motto nanika sagashite
もっと何か探して
Dondon sotto he yukunda
どんどん　そっとへ行くんだ
yatte mitara igai to Happy mitsukaru mon sa
やってみたら以外とHappy見つかるもんさ
nayami nagara waraware nagara
悩みながら　笑われながら
megenai makenai naichau kamo ne
めげない　負けない　泣いちゃう　かもね
demo ii nosa ashita ga mietekita
でもいいのさ明日がみえて来た
yume wo kataru kotoba yori
夢を語る言葉より
yume wo kataru uta ni shiyou
夢を語る歌にしよう
sore naraba ima mo tsutaerareru ki ga suru kara
それならば今も伝えられる気がするから
yume wo kataru kotoba kara
夢を語る言葉から
yume wo kataru uta ga umarerun da ne
夢を語る歌が生まれるんだね
hirogaru kono omoi wa
広がるこの思いは
daisuki na merodii no tsunagari da yo ne
大好きなメロディーの繋がりだよね
mou nigenai de susumu toki da yo atarashii basho he
もう逃げないで　進むときだよ　新しい場所へ
singing my story